<h1>Задача 1</h1>
<ol>
<li>С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). 
Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. 
Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.</li>
<li>Реализовать на Python3 веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:</li>
  <ol>
<li>В сервисе должно быть реализован POST REST метод, принимающий на вход запросы с содержимым вида {"questions_num": integer}.</li>
<li>После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов.</li>
<li>Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация 
(название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 
    1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. 
    В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.</li>
<li>Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.</li></ol>
<li>В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.</li>
<li>Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SQLAalchemy, пользоваться аннотацией типов.</li>
</ol>
<h2>Инструкция по запуску</h2>
<ol>
  <li>Клонировать репозиторий: git clone https://github.com/StyxGs/Bewise.ai_test_1</li>
  <li>Запустить docker-compose файл: docker-compose -f docker\docker-compose.yml up -d</li>
  <li>Проект станет доступен по адресу: http://localhost:9999/</li>
  <li>Пример запросов станут доступны по адресу: http://localhost:9999/docs, после запуска проекта</li>
</ol>